DI NO A LA PIRATERÍA
DIGITAL YUANZHOU CIERRA CON ÉXITO
SU RONDA C DE FINANCIAMIENTO
YUANZHOU COMPLETÓ
UNA RONDA C DE FINANCIAMIENTO
DE CIENTOS DE MILLONES,
LIDERADA POR MOSS CHINA
Señorita Xu, venga. Una foto.
- Venga.
- Ve.
Ya, listo.
- Bien, gracias.
- Seguid vosotros.
Venga, Li, rápido.
- Rápido.
- Muy bien.
¡Qué guapa!
Felicidades.
- ¿Quién es?
- Xu Chi.
- Es ella.
- ¡Qué joven!
¡Y qué talento!
¿Qué pasa?
¿No quieres verlo satisfecho?
Quédate aquí un rato.
Vale.
¿En qué piensas?
Pienso cuánto habrá que esperar.
¿Para que muerda el anzuelo?
Necesitamos un poco de paciencia.
Sí.
Acaban de firmar el contrato,
tienen que operar un tiempo.
Cuando los informes den mal,
tendremos la oportunidad
de empujarlo al hoyo.
¿Crees que tardará?
¿No puedes estar sin hacer nada?
¿No tenemos el proyecto
de Tianhe con Moss?
No es que no pueda quedarme quieto.
Es que temo no tener tiempo
para disfrutar del amor contigo.
La verdad es que yo tampoco
tengo tanto tiempo para citas.
Yo también tengo lo mío.
Aún no están los resultados
de la investigación de Maxmise.
Ahora el punto clave está en Yang Rui.
Insiste en no admitir
que yo no tengo nada que ver.
Dice que ese informe lo escribimos juntos
bajo las órdenes de Ma Ke.
- Voy a hablar con el señor Pi.
- No.
Quiero hacerlo yo misma.
No quiero seguir esperando sin más.
Quiero actuar primero.
Este ambiente es muy pequeño.
Aunque el señor Pi
te haga un favor esta vez,
yo cargaré para siempre
con una mancha que no se puede limpiar.
Limpiar mi nombre yo misma
es lo más satisfactorio para mí.
Tienes razón.
¡Qué leoncita tan terca!
Como tú digas.
Vuelvo un momento.
Mira eso.
LA BRISA LLEGA SUAVE
Y EL SENTIMIENTO SE QUEDA
¿Lo has hecho tú?
No.
Lo he visto y…
¿Y… has decidido transmitirme esa magia?
Qué coincidencia, ¿no?
Sí. Así es.
Gracias.
Me gusta
tu regalo cursi.
Siempre me he sentido
como un transeúnte en esta ciudad.
Mi mayor sueño es
un edificio viejo que tiene 40 años.
Nunca pensé
que algo brillante también podría ser mío.
Y yo.
Yo también soy tuyo.
SELECCIÓN ANUAL 2024 DE BOLO CULTURAL
PARA ADAPTACIONES AUDIOVISUALES
NADIE APLAUDE
¿Ya lo has visto todo?
¿Qué?
No disimules.
He visto que has respondido en el grupo.
Oye, tu exsubordinada
ahora es muy exitosa,
¿cómo te sientes?
Siento lo mismo que tú.
Mírala.
Estás suspendida y siendo investigada,
pero logró un contrato
de cientos de millones.
¿No te da envidia?
No envidia, solo admiración.
La gente siempre tiene altibajos.
No hay que angustiarse
por una victoria o derrota pasajera.
Así que si Xu Chi consigue
un gran contrato de inversión
o que tú hagas despegar
el proyecto de Bolo Cultural por mí,
yo solo siento admiración
y felicidad por vosotras.
¿Y si toda la vida solo acompañas
y nunca ganas?
Siempre eres un adorno
en la fiesta de la asociación consultora
y aun así te inscribes cada año.
No me caes nada bien.
Pero a mí sí me caes bien.
Aunque sabes que nunca
me ganarás una discusión,
no dejas de intentarlo.
No te lo voy a echar en cara.
Estás en mi equipo.
¿Señor Shen?
¿Qué hace ahí?
Me echo la siesta aquí cada mediodía.
- ¿Está bien? Vamos.
- Creo que… Mi cintura.
- Me la he torcido.
- Cuidado.
Arriba.
Despacio.
- ¿Cómo puede ser…?
- Cuidado.
Venga, por aquí.
Izquierda, siéntese. Siéntese.
Despacio.
- Siéntese con cuidado.
- Sí, sí.
Tu cintura… ¿Qué tal el cuello?
- Bien, solo es la cintura.
- ¿Sí?
Tome, abrácelo.
- ¿Aquí?
- Sí.
Me duele la cintura…
¿Por qué me siento mejor
si me aprieta la rodilla?
Se llama punto Weizhong.
Cuando estaba embarazada,
me dolía la cintura.
Xu Chi me lo enseñó.
- Despacio.
- ¿Punto Weizhong?
¿Xu… Xu Chi?
¿Ya no te molesta Xu Chi?
¿Por qué me molestaría?
Vamos.
He oído todo lo que le has dicho a Cindy.
A Xu Chi ahora le va mejor que a ti.
¿De verdad estás bien?
Esto no tiene que ver con el trabajo.
¿Puedo no responder?
Ya, no disimules.
Todos sabemos
lo que pasó entre tú y Xu Chi.
Dime, ¿qué ha pasado ahora?
Mentiría si dijera que no siento nada.
Es verdad, antes tuve
conflictos con Xu Chi,
pero ella me ayudó mucho
con todo lo del divorcio.
Si siguiera sintiendo envidia,
sería una mala persona.
Así que ahora la admiro
y le deseo lo mejor.
También quiero ayudarla.
Una chica tan capaz como ella
no debería estar involucrada en un caso
de soborno comercial tan absurdo.
Se han invertido los papeles.
¿Te has convertido en Sun Wukong
e intentas engañarme?
Señor Shen.
Si no necesita nada más, me voy.
- Perdón por interrumpir su siesta.
- Espera.
Despacio.
Déjame que te invite a comer.
Como agradecimiento
por curarme la cintura.
No hace falta, ya… ya he comido.
¿Has comido un sándwich del suelo?
No tengo hambre.
Te ordeno que vengas
a almorzar conmigo ahora.
No olvides que soy… el cliente.
Es un buen bistec. ¿Por qué no comes?
Necesitas coger un poco de peso.
Yo no como carne roja
y tampoco quiero subir de peso.
Si te gusta, puedes comer más.
No me digas. ¿No comes carne roja?
Antes tenías muchas fotos comiendo bistec.
Las he visto todas.
Estás muy delgada, no hagas más dieta.
No mires las redes sociales.
Me has bloqueado,
pero Cindy no.
Publicó muchas fotos feas tuyas.
Hinchada, fea, de todo.
Muy bien.
Come, así subes un poco de peso.
Así ayudas a tu sistema inmunológico.
Así, cuando te pelees con Cindy,
estarás de mejor humor.
Perdón.
¿He dicho algo malo?
Para ser sincero,
cuando te peleas con Cindy,
son como el gato y el ratón.
Es muy divertido.
Cuando estoy cansado de trabajar,
vosotras me alegráis el día.
¡Qué bien hablas!
El año que viene te arrepentirás.
Bien.
Recuerda, el año que viene este mismo día
será nuestro aniversario de boda.
¿Crees que puede conmigo?
¿A dónde vas?
Lin Long.
Cuidado, ¿estás bien?
¡Dejad el móvil! ¡No grabéis!
¿Nunca han visto a alguien patoso?
- ¿Estás bien?
- Aléjate de mí.
Solo bromeaba.
¿Por qué te lo tomas en serio?
- Hablo sin pensar.
- Ya basta.
Eso no te da derecho a meterte conmigo.
¿Crees que por ser cliente puedes hacerlo?
Ya estoy harta de todo esto.
¿Quién se mete contigo?
Lin Long.
Sé que estás furiosa.
Ven, te doy la oportunidad.
Ven.
Si estás enfadada,
desquítate conmigo. Venga.
¿Cuál es tu problema?
Tú tienes un problema.
Yo te estoy curando.
El psicólogo es caro y no sirve.
Pegarme es más efectivo.
Por lo que veo,
últimamente vas en piloto automático.
Como cuando nos vimos
en la puerta del baño y hoy.
Mira, te doy una oportunidad.
Descarga lo que tengas en mí.
Venga.
- ¿En serio?
- Sí.
El cliente te exige
que le des unos golpes fuertes.
Venga.
He practicado.
Como si yo no hubiera entrenado.
Venga.
"Sé agua, mi amigo".
Espera, voy a sacar mis nunchakus.
Me los he olvidado.
Usaré mis nunchakus imaginarios.
¿Qué pasa?
Espera.
Pues… la cintura de Bruce Lee
no funciona bien.
- Mi cintura no sirve ya.
- Por aquí.
- Vamos.
- Despacio.
Despacio, tú…
¿Por qué te haces el fuerte?
Ay.
Despacio.
No te rías.
¿Por qué no puedo reírme?
Está bien, ríete.
¿Te gusto?
Cuando estaba embarazada,
me llevaste al hospital,
me compraste un amuleto
y ahora te preocupas por mí,
por mi salud, por lo que como,
y me pides que te pegue,
¿solo para hacerme feliz?
Yo… no. No digas tonterías.
Siempre me criticas
y buscas la forma de acercarte.
¿Es tu manera de llamar mi atención?
No, yo…
Yo… Como mucho, siento
compasión.
También es por el proyecto,
para que salga bien.
No te…
Hola, ¿sí?
Sí.
Bien, adiós.
Bueno, el banco me busca de repente.
Me voy.
Hoy no te llevo.
- Nos vemos.
- Bien.
¿Qué haces aquí?
No puedo comunicarme contigo.
Has apagado el móvil.
He recordado que vives cerca
y que te gustan los fideos locales.
Estuve mirando las reseñas en una app
y he encontrado este sitio.
¿Qué, escapas del sufrimiento, vas
a la nueva empresa a vivir la buena vida
y encima vienes a presumir?
Acabo de enterarme
de que le has dicho al equipo investigador
que esa propuesta para Celestial,
la de rehacer los microservicios,
la hicimos entre los dos
bajo las órdenes de Ma Ke.
¿Por qué me has incriminado?
Sabes bien que yo estaba en contra
y quise cambiarla varias veces.
¿Quieres sacarme información?
¿Te atreves a desbloquearlo?
OJALÁ ENCUENTRES TU MEJOR VERSIÓN
Explícame.
¿Por qué? Tú rompiste conmigo.
Dijiste que querías terminar en paz.
¿Por qué has mentido
al equipo investigador
para arrastrarme en todo esto?
Yang Rui, ¿qué te he hecho?
Me hiciste daño.
¿De verdad te gustaba?
Siempre hubo otro en tu corazón.
¿Y yo qué culpa tengo?
Yo solo obedecía a Ma Ke.
La rotación en Maxmise es altísima.
¿Qué tiene de malo adular al jefe?
No he recibido ni un céntimo en esto.
Pero no me creen.
Tienen su registro de transferencias
y dicen que acepté sobornos.
Muéstrales el historial de chats
y los vuelos.
Ya lo he hecho y no ha servido.
Pero le he adelantado
demasiado dinero a Ma Ke.
No hay forma de arreglarlo todo.
Le pedí a Ma Ke que testificara,
pero me amenazó
y me pidió que te arrastrara a ti también.
Porque tu novio actual es socio de Hezong.
Si él te protege,
todavía podemos solucionarlo.
Sé que es despreciable,
pero me costó mucho entrar en Maxmise.
Tengo una hipoteca y un coche que pagar.
Y también quiero ser socio algún día.
No quiero perder esta única oportunidad.
Yang Rui.
Resolvamos esto juntos, ¿sí?
No podemos.
La empresa ya no confía en mí.
Si no,
no me habrían suspendido tanto tiempo.
Ayúdame, Xu Chi.
Que tu novio intervenga,
que dejen que me quede en Maxmise.
Haré lo que sea.
Pero le he adelantado demasiado
dinero a Ma Ke. No se puede arreglar.
GRABACIÓN
Le pedí a Ma Ke que testificara,
pero me amenazó
y me pidió que te arrastrara a ti también.
Esta grabación puede
demostrar que soy inocente, ¿no?
Es un buen comienzo,
pero no es suficiente.
¿Y si el equipo investigador cree
que dijo eso solo para limpiar tu nombre?
Tiene razón.
Hace falta evidencia física.
Has mejorado mucho.
Al menos buscas la forma de salvarte.
En casos tan complejos,
no basta
con que la empresa investigue sola.
Si te tardas mucho, estás perdida.
Señora Sha.
Usted hizo que Lin me contara
lo que Yang Rui
les dijo a los investigadores, ¿verdad?
Lo has adivinado.
¿Por qué me ayuda?
¿No me culpa por meterla en esto?
Después de todo, por querer
irme a finanzas digitales…
¿Por qué tendría que haber un motivo?
Eres mi subordinada.
Te han acusado injustamente, como a mí.
Es normal que te ayude, ¿no?
Además,
si puedes salir de esto, yo también gano.
Por ejemplo, que Bu Tianna
deje de perseguirme y me deje en paz.
También que Richard me deba un favor.
Pero, más que nada, quiero que sepas
que en esta empresa, en esta industria,
no todos los jefes son como Ma Ke,
que pisotea a los demás para ascender.
Gracias, señora Sha.
Bien.
Ve a buscar a la gente de Celestial.
Señora Sha.
Estaba pensando…
¿Ma Ke no ha admitido hasta ahora
que recibió dinero del señor Peng?
No.
Solo admitió que aceptó la petición
y sugirió una empresa externa
en la propuesta.
No admite los sobornos.
Pero ese Peng insiste
en que le entregó a Ma Ke
dos millones de yuanes en efectivo.
Con hora, lugar y testigos.
¿Dos millones en efectivo?
¿No hay registro de transferencia?
Si Ma Ke completa
el proyecto de Seguros Celestial,
será socio adjunto, ¿no?
¿De verdad arriesgaría toda su carrera?
¿Y si resulta
que en realidad no recibió dinero?
La empresa revisó su informe de crédito
y todo está normal.
¿Puede organizarme una reunión con él?
Si se demuestra que no recibió dinero,
se resolverá todo, ¿no?
- ¿De verdad quieres hacerlo?
- ¿Algún problema?
Si sales a defenderlo ahora,
podrás hundirte más.
Con esta grabación,
podrías limpiar tu nombre.
¿Por qué meterte en este lío?
A la directiva no le importa
si Ma Ke recibió dinero o no, está fuera.
Incluso así,
no es lo mismo ser despedido por soborno
y renunciar por infracción, ¿no?
Con Ma Ke tengo viejos rencores.
En realidad,
no tengo razones para ayudarlo.
Pero lo que me ha dicho
me ha dado una idea.
Quiero hacer algo
para demostrar que no necesito favores
para limpiar mi nombre,
y que no soy como Yang Rui,
que arrastra a otros.
¿Cuándo verás a Ma Ke?
¿Cómo sabes que la señora Sha aceptó?
Sha Sha es inteligente.
Si organiza una reunión con Ma Ke
y no se descubre nada,
no le afecta a ella.
Si se descubre algo,
seréis las heroínas
que salvan la reputación de Maxmise.
Ahora me da un poco de miedo.
¿Y si de verdad Ma Ke recibió dinero
y yo, como dijo la señora Sha,
quedo hundida?
No te agarres la nuca.
Cruza los brazos sobre el pecho.
- ¿Así?
- Sí. Más abajo.
No tan alto.
- ¿Así?
- Sí, así está bien.
Cenemos juntos esta noche,
te presentaré a alguien.
¿A alguien?
- ¿Hombre o mujer?
- Mujer.
¿Mujer?
¿Conoces al Bufete Jun'an?
El bufete de élite.
La legendaria abogada Bai Xiao.
Ha llevado muchos casos
de soborno comercial.
Si vas a ver a Ma Ke con una abogada,
tendrás menos problemas.
¿Lo has hecho a propósito?
Sí, te molesto a propósito.
Esto sí es molestar.
Qué mona.
¡Ye Xinzhi!
Vamos, a hacer estiramientos.
- Estiremos.
- Hazlo tú.
- Rápido, tú hazlo.
- ¿Cómo? ¿Yo?
Yo no, acabo de entrenar.
Hoy acabo de entrenar.
¡Qué empalagosos!
No los soporto. Su olor a amor, tan cursi.
Ya no me cuentes más. Gracias.
Oye, pero ¿tú no crees
que es muy seductor?
¿Seductor?
O sea…
Hoy hace buen tiempo.
Hoy llueve.
De verdad que no puedo hablar
con mujeres enamoradas.
¿Acaso no estás enamorada?
Yo no.
Bien, tú y Zhao Heng
solo son compañeros
que suelen comer juntos.
Compañeros.
Sí, compañeros.
¿Y qué hay de malo
en que dos compañeros coman juntos?
Nada.
¿Y si vuelven juntos a casa
después de comer?
Es la señora Sha.
¿Sí, señora Sha?
Ya estoy lista. Puedo ir cuando sea.
No quise decir eso.
¿Puede ayudarme a hablar con él?
¿O por videollamada? ¿Videollamada sirve?
Bien, entendido.
Vale, gracias.
¿Qué pasa?
Ma Ke se niega a verme.
- ¿Por qué?
- No sé.
La señora Sha dijo
que Ma Ke se negó en cuanto supo
que llevaría a una abogada.
Dijo que yo soy
la última persona que quiere ver.
No importa.
No verlo no me hace perder nada.
Hoy vi a la señora Yu de Celestial.
Está dispuesta a ayudarme.
En este caso, ¿debería darle un regalo?
¿Es apropiado?
Hagamos un modelo y analicémoslo.
No hace falta. Solo es un regalo.
¿Hace falta modelar?
No es para el regalo.
Para analizar por qué él no quiere verte.
Cambiaste de tema,
pero se nota que no te resignas.
EXPECTATIVA
Tres modelos de problemas principales.
¿Por qué Ma Ke no quiere verte?
Hay diferencia en lo que se esperaba.
Es del tipo de restauración.
Pero no hace falta analizar.
Sí estoy un poco inconforme,
pero durmiendo se me pasa. Es verdad.
¿Durmiendo se arranca
la espina que tienes en el corazón?
La gente inteligente tiene algo en común,
no sabe enfrentar el fracaso.
Ante un golpe, o se encierra,
o colapsa emocionalmente.
Mi inteligente novia,
¿me dejas darte
una clase especial de consultoría hoy?
Bien.
Ya sabemos que es este tipo de problema.
¿Y qué debemos hacer?
Analizar la causa central del fenómeno.
Hay tres direcciones.
A,
Ma Ke simplemente me odia
por culpa del pasado.
B, le molesta la abogada,
por eso se resiste.
¿Conclusión?
El equipo investigador es estricto,
Ma Ke siente una hostilidad profunda
hacia mí y hacia Maxmise.
Si quiero lograr mi objetivo,
debo dejar a la abogada
e ir a verlo yo misma.
Pero no es difícil,
le envié un paquete, tengo su dirección.
Lleva la pulsera y el gas pimienta.
Como con Yang Rui. Con cuidado en todo.
¿Crees que grabar con la pulsera
no es ético?
- No.
- ¿Y te reirás de mí
porque mi ex me traicionó?
Claro que no.
Sin él, no resalto yo.
Aún quieres ayudarlo, ¿no?
Siempre recuerdo cómo me ayudó
cuando entré en la empresa.
Siempre pensé que no es una mala persona.
Solo lo obligaron y no tuvo otra opción.
Seguro que no dijo nada grave.
Si no, durante tu suspensión,
no habrías estado tan tranquila.
Y el equipo investigador
te habría vuelto loca.
Me sorprende que defiendas
a tu rival amoroso.
¿Crees que merece ser mi rival?
Creo que deberías
formar equipo con Tianna.
Igual de engreídos.
Oye, no.
No lo tolero. Es demasiado fuerte para mí.
Mejor algo ligero y sencillo.
¿Ligero y sencillo?
- ¿Soy ligera y sencilla?
- Espera.
Mala mía. Volvamos a lo importante.
Me rindo.
Vale.
Oye, te he visto preparando la clase.
¿Por qué quieres ser profesor invitado
en una escuela de negocios?
En cuanto llegó el dinero de Moss,
Wen Ruosen empezó
a quemar dinero en promoción.
Las condiciones del acuerdo son tan duras
que aunque no movamos los hilos detrás,
el capital y la ambición
lo empujarán hacia adelante.
Como en el Go, tras ocupar territorio,
hay que crear influencia.
No puedo esperar a que colapse solo
el mercado de coleccionables digitales.
La Escuela de Negocios Huanghe
es un centro de pensamiento famoso.
Si dando clases puedo lograr
que los afortunados
de participar
en la elaboración de políticas
sepan que este mercado
tiene riesgos sistémicos,
Wen Ruosen tendrá un gran problema.
Me encanta tu lado maquinador.
La consultoría
siempre es estrategia abierta,
no es conspiración.
No me importa. Me gusta igual.
METRO
Señor Shen.
SALA DE LACTANCIA
¿Aún en la oficina?
¡Qué casualidad! Tú también.
En realidad, ese día solo bromeaba.
No tienes que huir cada vez que me ves.
¿Debería pedir el día libre
el día de la entrega final del proyecto
para que no te sientas incómodo?
No es incómodo.
Se me olvidó un documento
y he venido a buscarlo.
¿Esta es tu oficina?
Esta es mi nueva…
Bueno…
De día, es mi oficina y, de noche,
la usan como sala de lactancia.
No, esto no está bien.
Antes yo me reía de ti.
¿Cómo es que ahora te ríes de mí?
Quizá antes, cada vez que me veías,
estaba en mal estado.
Pero ahora ya estoy recuperada.
Oye, una pregunta.
El otro día me dijiste muchas cosas.
¿No te habrás enamorado de mí?
¡Ya! ¡No digas nada!
No será nada bueno.
No, me conozco muy bien.
Sé cómo soy.
¿Con quién hablabas?
¿Otra vez discutiendo con Cindy?
Era Xu Chi.
Quiere encontrar
a un excolega de la empresa
para probar su inocencia.
Pero esa persona
se mudó tras la suspensión.
Nadie logra contactarlo.
Eso es fácil.
¿Tienes su teléfono?
Sabré toda su información en un minuto.
Es ilegal invadir
la privacidad individual.
¿De qué hablas?
Yo trabajaba en seguridad informática.
Si quiero,
tengo mil formas legales de encontrarlo.
Gracias, pero no hace falta.
Confía en mí.
¿Cuántos años tiene? ¿Está casado?
Unos 30 años, tiene un hijo de ocho.
Mudarse es fácil.
Cambiar de escuela es difícil.
Si sabes dónde estudia su hijo,
lo esperas en la puerta. Ya está.
Es un desempleado local de mediana edad.
Su esposa debe hacerlo recoger al hijo.
No me apures. Llevo dos días vigilando.
- No lo he visto.
- Pero hoy a las 5:30
Celestial y Maxmise tendrán
la reunión conjunta de investigación.
Si no resuelves lo de Ma Ke antes,
puede ser grave.
Lo sé.
Hablamos luego.
ESCUELA PRIMARIA EXPERIMENTAL
CAMPUS ESTE
¡Ma Ke!
Perdón, me he equivocado.
- Disculpe.
- Nada.
Chi, hemos encontrado a Ma Ke, sube.
¿Lo habéis encontrado?
El hijo de Ma Ke está enfermo.
Ha estado en el hospital.
¿Cómo lo sabes?
Du tiene un equipo
de investigación comercial profesional.
¡Qué bien!
¿Qué hago si no quiere verme
por el estrés de tener a su hijo enfermo?
Falta una hora y media
para que empiece la reunión.
Mi destino está a punto de decidirse.
Nuestro destino
siempre está en nuestras manos.
Cuando me incriminaron, estaba solo.
Pero tu caso es diferente, me tienes a mí.
HOSPITAL AMCARE
El niño ya está hospitalizado.
Hablamos luego.
Ma Ke.
¿Quieres decirle a tu hijo
que a su padre le tendieron una trampa?
Quiero decirte tres cosas.
Primero, estoy dispuesta a creer
que no recibiste dinero de Celestial.
Segundo, no me caes bien,
pero quiero ayudarte a ti y a Yang Rui.
Si demuestro que no recibiste sobornos,
podré volver a Maxmise
con la frente en alto.
Tercero, logré ver
el informe intermedio de investigación.
Hay un problema.
Peng, de Celestial, dijo
que se habían reunido muchas veces
para discutir las cosas.
Una fue el mes pasado, el 24, a las 19:30,
en Century Mall.
Pero revisé tu agenda.
A las 16:30 estabas cerca del aeropuerto.
Con la hora pico, fue imposible.
¿Por qué mintió en algo así?
El equipo investigador cree
que el equipo de Ma Ke recibió sobornos
por dos millones de yuanes del Sr. Peng
y modificó la propuesta
para convencer a Celestial
de comprar servicios de TI
a empresas vinculadas a Peng.
Aquí están las pruebas.
A. En los chats de Ma Ke con Peng Yuan,
este insinuó que lo mejor era
cambiar toda la arquitectura de TI
para el futuro de Celestial.
Después de presentar
un proveedor conocido,
dio a entender
que luego agradecería a Ma Ke.
DEBO AGRADECERTE EN PERSONA.
TE ESPERO EN EL LUGAR DE SIEMPRE.
B.
GRABACIÓN DE LA CAFETERÍA DEL DÍA 29
La cámara de la cafetería muestra
que el día 29 los dos
sí se vieron en Century Mall.
El señor Peng le dio a Ma Ke
una bolsa de tenis.
C. Yang Rui admitió que después
Ma Ke le había pedido
que en la propuesta sugiriera cambiar
toda la arquitectura de TI
de Seguros Celestial.
Estas pruebas son sólidas.
Los de nuestra área de supervisión
vienen de investigaciones criminales.
Temo que esta vez Xu Chi
no pueda explicarlo.
SEGUROS CELESTIAL
- No podéis entrar.
- Venimos a la reunión.
DEPARTAMENTO LEGAL
Señorita Xu, no puede entrar.
Es parte implicada.
No me obliguéis a enfadarme.
De verdad, no puede entrar.
Está bien.
¿Puedo editar la presentación aquí?
Zhao Heng, hazme un favor.
Levanta esta bolsa,
- voy a grabar un vídeo.
- Vale.
‎Ya he usado la pantalla inalámbrica
‎en esta sala.
‎Debería poder hacerlo desde aquí.
Todas estas pruebas…
- ¿Qué pasa?
- No sé.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué está pasando?
- No lo sé.
SOY XU CHI, ESTOY AQUÍ AFUERA
¿Señor Peng?
TENGO PRUEBAS. EL DIRECTOR PENG
HA ESTADO ENGAÑANDO
AL EQUIPO DE INVESTIGACIÓN.
LA CÁMARA MUESTRA QUE MA KE
SE REUNIÓ CON EL DIRECTOR PENG
Y LUEGO SE FUE
CON LOS SUPUESTOS DOS MILLONES
¡NO SABE QUE DOS MILLONES EN EFECTIVO
PESAN AL MENOS 26 KILOS!
PUSIMOS 25 KG EN LA MISMA BOLSA DE TENIS
¡NADIE PODRÍA LLEVARLA TAN FÁCIL!
¡LA BOLSA SE DEFORMA Y PESA MUCHÍSIMO!
Estamos en reunión.
La parte implicada no puede entrar.
Solo necesito cinco minutos.
El señor Peng insiste
en que se reunió muchas veces
en privado con Ma Ke
para discutir las cosas.
Una fue el día 18,
a las cuatro en la cervecería Binhe,
y otra, el día 25, a las siete,
en Xiaoyuan Sushi.
Pero Ma Ke sufre de gota severa.
Esta es la receta que le dieron el día 15
para la revisión en el hospital.
Todos saben que la gota
prohíbe la cerveza y los mariscos.
¿Cuánta credibilidad tienen
las palabras del señor Peng?
Es solo una prueba circunstancial.
¿Y si solo charlaron, sin beber?
Tengo más pruebas.
HISTORIA CLÍNICA
DE CONSULTA EXTERNA DEL HOSPITAL
Este es el móvil de Ma Ke.
Ma Ke y yo pedimos
a un ingeniero del Grupo Siwei
que hiciera un monitoreo remoto.
Exacto. Siwei es el proveedor
de servicio posventa en China.
Los ingenieros ya verificaron
que no se han modificado manualmente
ni el sistema ni las aplicaciones.
Si tenéis dudas, podéis pedir a un tercero
una peritación legal
más profesional y exacta.
Así es.
Quizá no sepan que este móvil
tiene una función
de registrar la localización del dueño.
Mirad, por favor.
El día 18, a las 16:00,
Ma Ke estaba cerca del aeropuerto.
No pudo haber llegado
a la cervecería Binhe,
a 15 km de distancia.
Y el día 25,
la posición de Ma Ke
también estaba muy lejos
de Xiaoyuan Sushi.
Entonces ¿solo el señor Peng se equivocó?
¿Tiene esa función?
Tendré que revisarle el móvil a mi esposo.
En resumen, creo
que el informe de investigación intermedio
confió demasiado
en la versión del Sr. Peng.
Insiste en arrastrar a nuestro equipo.
Tal vez apuesta
a que con el respaldo de la colaboración
de dos grandes empresas,
sea posible que todo se minimice.
Señor Zheng.
Créanos, por favor.
Maxmise, como consultora de primera,
actúa con integridad profesional.
En la bolsa de tenis,
tal vez solo había una raqueta.
Por favor, salid un momento.
Sha Sha, Yu.
Tengamos una reunión rápida.